# codeFestival_1. 47번

set의 경우 중복이 불가능한 자료형이기 때문에 set의 형태로 바꿔준다면 중복되는 입력내용이 없어질 것
따라서 기존 입력을 real 이라는 set으로 변환시켜준 뒤, real의 len을 구하면 됨


# codeFestival_2. 91번

7개 반, 30명, 5개 점수이므로 for문을 3중으로 돌려야 함
먼저 반 평균에 대해서는 7개 반 for문 안, 30명 for문의 아래쪽에서 합계를 구하고 인원과 과목수로 나눠주는 방식으로 구함
반 1등 점수 역시 7개 반 for문 안, 30명 for문의 아래쪽에서 5개 과목 합계가 가장 큰 학생의 점수를 5로 나눠서 구함
전체 리스트는 3중 for문을 거쳐서 score 배열에 추가해준 것을 출력해주면 될 것
전교 평균은 이전에 구했던 반별 총점을 7개 다 더해주고, 이를 반과 학생, 과목 수를 곱한 값으로 나누어 구함


# codeFestival_2. 92번

인명, 금액, 은행, 계좌번호를 lst에 입력받아줌
lst1과 lst2에 인명, 은행, 계좌번호를 옮겨주고 금액을 나눠서 옮겨줌
3, 4, 6이 입력되지 않으므로 3이 입력되었다면 2와 1, 4가 입력되었다면 2와 2, 6이 입력되었다면 5와 1로 나누어줌
나머지의 경우 홀수와 짝수의 경우를 나눠서 계산하려면 복잡하므로 0과 수 전체로 나누어줌


# codeFestival_2. 95번

도장크기 n과 도장 arr, 회전시킬 횟수 k를 입력받음
이후 lst 배열에는 도장을 찍어주고, arr1 배열에는 도장을 회전시켜서 다음 함수로 넘겨줌. 이를 반복해서 k번 찍기에 이르렀을 때 return


# codeFestival_2. 96번

바위가 1, 공터가 0인 텃밭에서 연산이 더 편하도록 바위가 0, 공터가 1로 표시해주도록 변경
정사각형 형태 공터의 넓이를 표시해주도록, i+1,j+1 좌표가 1이고 i,j, i+1,j, i,j+1이 모두 0이 아니라면(공터라면) i+1,j+1 좌표값을 i,j, i+1,j, i,j+1 중 최소값 + 1로 변경(세 곳이 1, 1, 1이라면 i+1,j+1에는 2*2만큼이 공터임을 표시해주도록 2를 집어넣는 것)
이후 텃밭에서 최대값(최대 정사각형의 한변 길이)를 구하고, 이 때의 좌표를 받아서 해당 텃밭 부지를 #로 변화시켜주면 됨


# codeFestival_2. 97번

택배원과 택배들을 입력받음
lst의 택배들을 소요시간 순으로 (내림차순으로) 정렬시켜준 뒤 소요시간 순으로 택배원별 택배 잔여시간을 표시해줄 ln에 넣어줌
1시간이 지날 때마다 ln의 값들을 1씩 감소시켜주고, 만약 0이 되었다면 아직 시작하지 않은 택배의 시간을 0이 된 ln에 집어넣어줌
lst 택배들이 모두 0이 되고 ln도 모두 0이 되었을 때의 시간(rst)를 출력해주기


# codeFestival_2. 99번

토끼들이 -1에서 출발해서 lst 배열의 끝까지 점프하며 지나감
토끼들이 순서대로 lst 배열을 지나가고, 점프하면서 밟은 칸은 -1을 해주고 만약 그 칸이 0이라면(이미 내구도가 떨어져 없어졌다면) jump 배열에 체크하자
이를 반복해서 abc(level)이 rab의 끝까지 간다면() return 해주자
결과적으로 jump 배열이 그대로 0이라면 OK를, 아니라면 NO를 출력해주도록


# codeFestival_2. 100번

점수 합계를 저장해줄 rst와 공을 쌓아둘 key를 선언해주고
만약 공을 옮겨야하는데 빈 공간이라면 -1점
그 외의 경우 중 key 배열이 비어있거나 새로 들어올 공과 가장 위의 공이 같지 않다면 공을 추가해주고 arr 배열도 공이 하나 빠졌으니 밑으로 한 칸씩 내려줌
만약 새로 들어올 공과 가장 위의 공이 같다면 rst에 공 두개 값을 더해주고, 가장 위의 공을 없애준 뒤 arr 배열도 한 칸씩 내려줌
이를 반복해서 abc(level)이 lst의 끝까지 간다면 return 해주자